Придумайте селектор, который выберет абзацы 
внутри дивов <div>.
div p{
  ...;
}

Придумайте селектор, который выберет все <h2> внутри дивов <div>.

Придумайте селектор, который выберет все абзацы 
из элемента с id=test.

Придумайте селектор, который выберет все <h2> из элемента с id=test.

Выберите все элементы с классом bbb.

Выберите все элементы с классом bbb из элемента с id=test.

Выберите все абзацы 
с классом bbb.

Выберите все <h2> с классом bbb.

Выберите все абзацы 
с классом bbb из элемента с id=test.

Выберите все элементы с классом bbb и элементы с классом xxx одновременно.

